---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/61810/kaz/30.11.2011
---

# Айыртау ауданының аумағында үгіттік баспа материалдарын орналастыру үшін орындарын анықтау және сайлаушылармен кездесу өткізу үшін үй-жайлар беру туралы

Қазақстан Республикасының 1995 жылғы 28 қыркүйектегі №2464 «Қазақстан Республикасындағы сайлау туралы» Конституциялық заңының 28-бабының 4, 6-тармақтарына сәйкес, аудан әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Айыртау ауданының аумағында Қазақстан Республикасы Парламенті Мәжілісіне, аудандық және облыстық мәслихаттарға депутаттыққа барлық кандидаттардың үгіттік баспа материалдарын орналастыру үшін орындар 1 қосымшаға сәйкес белгіленсін.

2. Қазақстан Республикасы Парламенті Мәжілісіне, аудандық және облыстық мәслихаттарға мәслихаттарға депутаттыққа барлық кандидат-тардың Айыртау ауданында сайлаушылармен кездесуі үшін үй-жайлар 2 қосымшаға сәйкес шарттық негізде берілсін.

3. Осы қаулы бұқаралық ақпарат құралдарында бірінші ресми жарияланған күнінен бастап он күнтізбелік күн өткеннен кейін қолданысқа енгізіледі.

Аудан әкімі Е. Жанділдин

Келісілді:

Айыртау аудандық аумақтық

сайлау комиссиясының төрағасы Е. Мерғасымов

(АААСК) 2011 ж. 30 қараша

> *Аудан әкімдігінің 2011 жылғы*  
> *30 қарашадағы № 408 қаулысына*  
> *1-қосымша*

## Қазақстан Республикасы Мәжіліс Парламентіне, облыстық және аудандық мәслихаттарға депутаттыққа барлық кандидаттардың үгіт баспа материалдарын Айыртау ауданында орналастыру орындарының тізімі

<table>
<tr>
<td>
№
р/с
</td>
<td>Селолардың атауы</td>
<td>Ақпараттық қалқандарды орналастыру орындары</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Антоновка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Антоновка селосы</td>
<td>«Журавка» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақан Сері ауылы</td>
<td>«Шаймергенов» ЖК дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жұмысшы селосы</td>
<td>«Жұлдыз» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Комаровка селосы</td>
<td>«Оберемко» ЖК дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Лавровка селосы</td>
<td>«Нур Целина» ЖШС асхана ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Тереңкөл селосы</td>
<td>Селолық клуб ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Арықбалық селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Арықбалық селосы</td>
<td>«Марха» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Горное селосы</td>
<td>«Көкшетау» Мемлекеттік ұлттық табиғи паркі» мемлекеттік мекемесінің Арықбалық бөлімшесі ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Целинное селосы</td>
<td>«Дебелый» ЖК дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Қарасай Батыр ауылы</td>
<td>медициналық пункт ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Баян ауылы</td>
<td>«Фирма «Златогорка» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Володар селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Саумалкөл селосы</td>
<td>«Артем» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саумалкөл селосы</td>
<td>«МКР» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Новоукраинка селосы</td>
<td>«Жанат» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Гусаковка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Гусаковка селосы</td>
<td>«Гусаковка» ЖШС демалыс орталығы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Корсаковка селосы</td>
<td>Корсаковка бастауыш мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Новосветловка селосы</td>
<td>Новосветловка орта мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Береславка селосы</td>
<td>Береславка селолық клубы ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Елецкий селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Елецкое селосы</td>
<td>«Агрофирма «Жер-Ана» ЖШС «Елецкое» шаруашылығы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Айыртауское селосы</td>
<td>«Көкшетау» Мемлекеттік ұлттық табиғи паркі» мемлекеттік мекемесінің Айыртау бөлімшесі ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Жетікөл селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Саумалкөл селосы</td>
<td>«Береке» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Айыртау селосы</td>
<td>«Айыртау-Алиби» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Воскресеновка селосы</td>
<td>«Баянтай» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Орловка селосы</td>
<td>«Айыртау-Алиби» ЖШС №2 бригадасы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>Галицино селосы</td>
<td>Әлімжанов М. жеке үйінің жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>Красногорка селосы</td>
<td>Барт Т. жеке үйінің жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Имантау селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>Имантау селосы</td>
<td>шағын рынок жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>Верхний Бурлук селосы</td>
<td>«Леденева» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Казанка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>Казанка селосы</td>
<td>«Достык-Дэн» ЖШС № 3 өндірістік учаскесі әкімшілік ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>Всеволодовка селосы</td>
<td>«Всеволодовка-Север» ЖШС кеңсесі ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>Аксеновка селосы</td>
<td>«Достык Дан» ЖШС ғимаратының жанында № 1 өндірістік учаскесі (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>
Никольское-
Бурлукское селосы
</td>
<td>«Мокринская» ЖК дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>Никольское селосы</td>
<td>«Достык Дан» ЖШС клубы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>Бұрлық селосы</td>
<td>«Бұрлық орман шаруашылығы» мемлекеттік мекемесі ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Қамсақты селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>Карасевка селосы</td>
<td>«Қантай» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>Бірлестік селосы</td>
<td>«Болашақ» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>Үкілі Ыбырай ауылы</td>
<td>«Елхан» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>Құмтөккен ауылы</td>
<td>«Диана» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>Светлое селосы</td>
<td>«Құсайынов» дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>Орлиногорское селосы</td>
<td>«Орлиногор орман шаруашылығы» мемлекеттік мекемесі ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Қаратал селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>Қаратал селосы</td>
<td>Қаратал дәрігерлік амбулаториясы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>Высокое селосы</td>
<td>медициналық пункттің ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>Ботай селосы</td>
<td>Исабеков Б.Д. жеке үйінің жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>Шүкірлік селосы</td>
<td>медициналық пункт ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>Қоскөл селосы</td>
<td>Тәшімов Т.М. жеке үйінің жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Константиновка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>Константиновка селосы</td>
<td>«Константиновка-2004» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>Құспек селосы</td>
<td>«Исағали» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>Матвеевка селосы</td>
<td>«Алға-Агро» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>Ақанбұрлық селосы</td>
<td>«Исағали» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>Ақшоқы ауылы</td>
<td>«Исағали» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>Красново селосы</td>
<td>«Исағали» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Лобанов селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>Лобаново селосы</td>
<td>«Лобаново» ЖШС бұрынғы әкімшілік ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>Шалқар селосы</td>
<td>«Ключи» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>Заря селосы</td>
<td>«Ермоленко» ЖК селолық клубы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>Әлжан ауылы</td>
<td>«Салмар-Агро-А» ЖШС ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Нижнебурлук селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>Нижний Бурлук селосы</td>
<td>«Балдырған» бала бақшасы ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>Жақсы-Жалғызтау селосы</td>
<td>Янгизтау негізгі мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сырымбет селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>Сырымбет селосы</td>
<td>Селолық округ әкімі аппаратының және Сырымбет орта мектебі ғимараттарының арасында</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>Дауқара селосы</td>
<td>Дауқара орта мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>Қарақамыс селосы</td>
<td>Қарақамыс негізгі мектебі және Даутов Е. дүкені ғимараттарының арасында</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>Егіндіағаш селосы</td>
<td>Егіндіағаш негізгі мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>Шолақөзек селосы</td>
<td>Шолақөзек бастауыш мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>Шоққарағай селосы</td>
<td>Шоққарағай бастауыш мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>Сулыкөл селосы</td>
<td>Сулыкөл бастауыш мектебі ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>Сарыбұлақ селосы</td>
<td>Сарыбұлақ бастауыш мектебінің бұрынғы ғимаратының жанында</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Украин селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>Кирилловка селосы</td>
<td>сауда павильоны ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>Кутузовка селосы</td>
<td>«Кирилловка-Айыртау» ЖШС селолық клуб ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>Каменный Брод селосы</td>
<td>«Кутузовское-Алиби» ЖШС демалыс орталығы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>Петропавловка селосы</td>
<td>«Кутузовское-Алиби» ЖШС астық тоғы ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>Карловка селосы</td>
<td>А.Б.Сейтқалиевтің дүкені ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>Бұрлық селосы</td>
<td>«Кутузовское–Алиби» ЖШС бөлімшесі ғимаратының жанында (келісім бойынша)</td>
</tr>
</table>

> *Аудан әкімдігінің 2011 жылғы*  
> *30 қарашадағы № 408 қаулысына*  
> *2-қосымша*

## Қазақстан Республикасы Мәжіліс Парламентіне, облыстық және аудандық мәслихаттарға депутаттыққа барлық кандидаттардың Айыртау ауданында сайлаушылармен кездесулері үшін үй-жайлардың тізімі

<table>
<tr>
<td>
№
р/с
</td>
<td>Елді мекендердің атауы</td>
<td>Кездесулер өткізу үшін жайлар</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Антоновка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Антоновка селосы</td>
<td>«ХПП Уголки» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Жұмысшы селосы</td>
<td>Заря орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Лавровка селосы</td>
<td>«Қазпошта» АҚ бөлімшесінің фойесі (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Арықбалық селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Арықбалық селосы</td>
<td>Арықбалық мектеп-гимназиясының мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Горное селосы</td>
<td>«Көкшетау» Мемлекеттік ұлттық табиғи паркі» мемлекеттік мекемесі Арықбалық бөлімшесінің селолық клубының мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Целинный селосы</td>
<td>Целинный бастауыш мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарасай Батыр ауылы</td>
<td>Мәдениет орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Ағынтай Батыр ауылы</td>
<td>Златогор орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Баян ауылы</td>
<td>Наследниковка негізгі мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Володар селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Саумалкөл селосы</td>
<td>А.Сері атындағы аудандық мәдениет үйінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Гусаковка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Гусаковка селосы</td>
<td>Гусаковка демалыс орталығының мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Корсаковка селосы</td>
<td>«Гусаковка» ЖШС таразы ғимараты (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Новосветловка селосы</td>
<td>Новосветловка селолық мәдениет үйінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Береславка селосы</td>
<td>Береславка селолық клубының мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Елецкий селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Елецкое селосы</td>
<td>«Агрофирма «Жер-Ана» ЖШС «Елецкое» шаруашылығы кеңсесінің мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Айыртауское селосы</td>
<td>«Көкшетау» МҰТП» ММ Айыртау бөлімшесінің мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Жетікөл селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Айыртау селосы</td>
<td>«Айыртау-Алиби» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Воскресеновка селосы</td>
<td>«Баянтай» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Орловка селосы</td>
<td>«Айыртау-Алиби» ЖШС № 2 бригадасы мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Имантау селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Имантау селосы</td>
<td>«Қазпошта» АҚ бөлімшесінің фойесі (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Верхний Бурлук селосы</td>
<td>«Леденева» дүкенінің фойесі (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Казанка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Казанка селосы</td>
<td>«Достык Дан» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Всеволодовка селосы</td>
<td>«Всеволодовка-Север» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Аксеновка селосы</td>
<td>«Достык Дан» ЖШС демалыс орталығының мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>
Никольское-
Бурлукское селосы
</td>
<td>«Достык Дан» ЖШС селолық клубының мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Қамсақты селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>Карасевка селосы</td>
<td>Карасевка орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>Бірлестік селосы</td>
<td>Бірлестік орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>Үкілі Ыбырай ауылы</td>
<td>Өскен негізгі мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>Құмтөккен ауылы</td>
<td>Қызыләскер орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>Светлое селосы</td>
<td>Целинный орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>Орлиногорское селосы</td>
<td>«Орлиногорский лесхоз» ММ мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Қаратал селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>Қаратал селосы</td>
<td>Қаратал орта мектебінің спорт залы</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>Шүкірлік селосы</td>
<td>Шүкірлік селолық клубының мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Константиновка селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>Константиновка селосы</td>
<td>«Константиновка–2004» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>Құспек селосы</td>
<td>Ақан орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>Матвеевка селосы</td>
<td>Матвеевка бастауыш мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>Ақанбұрлық селосы</td>
<td>Ақанбұрлық негізгі мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Лобанов селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>Лобаново селосы</td>
<td>Лобанов № 8 кәсіптік лицейінің мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>Шалқар селосы</td>
<td>Шалқар орта мектебінің спорт залы</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>Заря селосы</td>
<td>«Ермоленко» ЖК селолық клубының мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>Әлжан ауылы</td>
<td>Әлжан орта мектебінің фойесі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Нижнебурлук селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>Нижний Бурлук селосы</td>
<td>Нижнебурлук орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>Жақсы-Жалғызтау селосы</td>
<td>Якши-Янгизтау негізгі мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сырымбет селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>Сырымбет селосы</td>
<td>Сырымбет орта мектебінің мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>Дауқара селосы</td>
<td>Дауқара орта мектебінің фойесі</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>Қарақамыс селосы</td>
<td>Қарақамыс негізгі мектебінің фойесі</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>Егіндіағаш селосы</td>
<td>Егіндіағаш негізгі мектебінің фойесі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Украин селолық округі</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>Кирилловка селосы</td>
<td>Селолық клубтың мәжіліс залы</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>Кутузовка селосы</td>
<td>«Кирилловка-Айыртау» ЖШС селолық клубының мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>Каменный Брод селосы</td>
<td>«Кутузовское–Алиби» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>Карловка селосы</td>
<td>Карловка бастауыш мектебінің фойесі</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>Бұрлық селосы</td>
<td>«Кутузовское–Алиби» ЖШС мәжіліс залы (келісім бойынша)</td>
</tr>
</table>
